Stadyumdaki herkes Gölge'den,
esrarengiz Eminence'dan bahsediyor olacak.
Artık arka plan karakteri Cid'i
tamamen unutmuş olacaklar.
Bugün çok çalıştım.
Belki de kaplıcaya gidip biraz...
Bu da ne?
Kocaman bir kapı mı?
Hadi ama.
"Her yere giden kapı" derken
bunu kastetmiyorlardı herhalde.
Eğer görmezden gelirsem,
beni haneye kadar takip edecek gibi hissediyorum.
Peki, tamam o zaman.
Hadi şu işi bitirelim.
Kono subete ima kakete
Tada risou ni todoku made kono te nobashite
Me no mae ni nobiru sentakushi
Zen to aku to no haguruma wa yuku
Tada hitotsu no ketsumatsu e
Nanimo kamo guuzen no Choice
Soshite mata tsugi e no aizu
Kanousei no genkai made
Sono yukusaki o mitsumete
Only one, hoka ni mo iranai
To the one, dake misuetetai
Yuzure wa shinai shinnen to
Ketsui kono mune ni himete
Highest, highest, I'm going on
Shinjitsu yori shinsou no kage o yuke
Highest, highest, I'll carry on
Ze ga hi demo saa, nozomu nara kokou ni tsuranuke
#12 Hatıraların İçindeki Gerçek
O da ne?
Vay canına, bu da ne...
O nedir ya?
Dev bir kapı mı?
Yoksa içinden yeni bir savaşçı mı çıkacak?
O cadıyı zaten gördük.
Sıradaki ne olabilir?
Şeytan mı?
İmkansız...
Bu, Kutsal Alan'ın Gölge'ye cevap verdiği anlamına mı geliyor?
Başpiskopos?
"Cevapladı" derken ne demek istiyorsun?
Ah, şey, yani, bildiğiniz gibi,
bugün yılın tek günü, Kutsal Alan'ın kapısının açıldığı gün, ama...
Deneme'nin ortasında bir kapı belirmesi mi? Böyle bir şey daha önce hiç olmadı.
Kutsal Alan'ın kapısının katedralin içinde gizli olduğunu duymuştum.
Kapı kelimesi, yalnızca fiziksel olarak görünen bir kapıyı ifade etmiyor.
Gördüğünüz gibi, istediği gibi şekil ve konum değiştiriyor,
onu arayanlara ve onu geçmeye layık olanlara
en uygun şekli alıyor.
Yani, bir Yasak Kapı, bir Çağrı Kapısı ve bir Karşılama Kapısı var.
Şu anda hangi kapıyı gördüğümüzü söyleyemem.
Ah hayır! Kapı açılıyor!
Cemaati dışarı çıkarın!
Kimseyi o kapıya yaklaştırmayın!
Tanrıça'nın Denemesi iptal edildi!
Lütfen hızlıca çıkın!
Şimdi, hanımlar, sizi tehlikeye atmak istemeyiz,
o yüzden stadyumdan çıkalım ve...
Bu da ne böyle?
Aman tanrım, tanrım, tanrım...
S-sen...
Bu olamaz...
Gölge Bahçesi?!
Özür dilerim.
Ama kapı kapanana kadar uslu durmanızı rica ediyorum,
Majesteleri.
Artık size kalmış.
Anlaşıldı, Leydi Alpha.
Ne zaman...
Delta.
Evet, leydim, efendim!
Demek bu Alpha.
Güçlü.
Iris'ten daha güçlü.
Kayboldular mı!?
Durun! Kutsal Alanımızdan uzak durun!
Siz insanlar ne yapmaya çalışıyorsunuz?!
Tek istediğimiz, kapı kapanana kadar uslu kızlar olmanız ve burada kalmanız.
Ama kel adamı biz alacağız.
Kutsal Alan'da ne yapmayı planlıyorsunuz?
Orada ne yaptığımız önemli değil.
Orada bulduğumuz şeyle ilgili.
Kimse kıpırdamasın.
Bir adım daha atarsanız, bu kadına ne olacağını kim bilebilir?
Natsume Hanım!
Onun ölmesine izin verebiliriz.
Hayır, yapamayız!
Benim için endişelenme!
Ben iyiyim!
Numaralarına kanmıyorum.
Seni tamamen anlıyorum.
Gerçekten! Ben iyi olacağım!
Natsume Hanım!
Ne kötü oyunculuk...
Yani herkes geçebilir,
Göğüslerim ağrıyor!
ama sonsuza kadar açık kalmayacak.
Ama hepsi bu!
Natsume Hanım!
Onun ölmesine izin verelim.
İçeri giriyoruz.
Hadi, Kel.
Kadını da getir.
Gitmen gerekiyorsa, bensiz git!
Öteki dünyaya!
Öldür onu, Cellat Venom!
Güç ister misin?
Zafer benim olacak!
Doğaya karşı!
Açığa çıkmayı reddediyorum!
Burada değil, şimdi değil!
Ne oldu? Ne oldu şimdi?
Venom! Ne yapıyorsun, Venom?
Gördün mü?
Bir şey gördün mü?
H-hayır, görmedim!
Hiçbir şey görmedim!
Yani, ne görebilirdi ki-
Hadi, Kel.
Ne görmüş olabilir ki?
Her şey bir anda oldu...
Oooooo hayır!
Hey!
Natsume Hanım!
Kapı!
Kapanıyor!
Uzak dur ondan.
Reddediyorum!
Prenses Alexia!
Tanrım, tamam!
İşte grup atama-
Herkes iyi mi?
Sevgili Rose, lütfen çekil. Hemen.
Prenses Alexia, bana bu kadar şüpheli yerlerden dokunmamanızı rica edebilir miyim?
Bu sallanan et torbasına eğlence olsun diye dokunmuyorum, tamam mı?!
Oh, kıskanıyor musun?
Hanımlar, lütfen kavga etmeyin...
Umm...
Çok özür dilerim!
Takılıp düştüm,
sonra önümde bir kapı belirdi,
kendimi durduramadım.
Ne istersen yap.
Bunu da öğrenmen gerekebilir.
Burası Kutsal Alan mı?
Efsaneye göre, burası kahraman Olivier tarafından yenilen
şeytan Diablos'un sol kolunun mühürlendiği yerdir.
Peki bunun ne önemi var?
Bir masal dinleyip
kolunu bulmaya mı geldiniz?
Bu da eğlenceli olurdu,
ama biz daha çok Diablos Kültü hakkında
bilgi edinmekle ilgileniyoruz.
Neden bahsediyorsunuz?
Sorularımızı cevaplayamayacağınızı biliyorum.
Bu yüzden kendimiz görmeye geldik.
Baştan her şeyi bulmak için,
tarihin karanlık köşelerine gömülen gerçeği.
Büyük kahraman Olivier'in heykeli...
Kahraman Olivier mi?
Ama onun bir erkek olduğunu sanıyordum.
Tüm gerçekleri genel olarak biliyoruz.
Gerçek tarihi biliyoruz,
Kült'ün asıl amacını,
ve neden bu kahramanın...
benimle tıpatıp aynı yüze sahip olduğunu.
Sen ele geçirilmiş bir elfsin!
Ama uyum sağlayamadın!
Ölü olmalıydın!
Demek bizden haberdarsın.
Aynı zamanda ele geçirilmişlerle ilgili gerçeği de biliyoruz.
Mevcut düzeni korumaya bu kadar hevesli bir kilise için epey baş belası olmalıyız.
Neden bahsediyorsun sen?
Ayrıca, Kült'ün amacının sadece şeytanı yeniden canlandırmak olmadığından şüpheleniyoruz.
Ancak henüz emin değiliz.
Öyleyse neden hep birlikte gidip kendi gözlerimizle görmüyoruz?
Ne?!
Burada bir zamanlar büyük bir savaş yaşandı.
Birçok can kaybı oldu.
Bu imkânsız!
Bunu nasıl açtın?
Şeytanın büyü gücü ve savaşçılarınki birbirine karıştı,
ve bu girdap, gidecek başka yeri olmayan anıları hapsetti.
Burası bir mezarlık, kadim anıların ve şeytani kinlerin son dinlenme yeri.
Olivier!
Şimdi, masallar dünyasına yolculuğumuza başlayalım.
Merhaba.
"Merhaba" mı?
Eee, beni buraya çağıran sen misin?
"Çağıran" mı?
Sanmıyorum,
ama yaptığımız o dövüş eğlenceliydi.
Ben de eğlenmiştim.
Anılarım eksik ama eminim sen en güçlüsüydün.
Keşke benim zamanımda da olsaydın...
Onur duydum.
Peki? Buraya nasıl geldin?
Bir çeşit kapı vardı, peşimi bırakmıyordu,
ben de dayanamayıp girdim, ve işte buradayım.
Pek anlamadım.
Ben de.
Bu arada, buradan nasıl çıkılacağını biliyor musun?
Emin değilim.
Buradan hiç çıktığımı hatırlamıyorum.
Ama az önce benimle dövüştün.
Uyandım ve oradaydım.
Bu daha önce hiç olmamıştı.
En azından hatırladığım kadarıyla.
Anlıyorum.
Pek yardımcı olmadı.
Sanırım geldiğim yoldan geri dönmeyi deneyerek başlayacağım.
Bir dakika bekle.
Tam karşında güzel bir kadın var.
Ne giyiyor?
Delilik gömleği giyiyor.
Belki de ona çıkması için yardım ederek başlayabilirsin?
Yani bu bir tür eğitimin parçası değil miydi?
Eskiden böyle şeyler yapardım.
Ne kadar avangart.
Sonunda bin yıl sonra özgürüm!
O kadar mı?
Tahminen.
Aslında hatırlamıyorum.
Ama en az o kadar uzundu.
Şimdi, ikimiz de temelde aynı şeyi istiyoruz.
Sen çıkmak istiyorsun.
Ben özgür olmak istiyorum.
Yanılıyor muyum?
Hayır, sanırım değil.
O halde birlikte çalışalım.
Tamam, ama...
Daha önce hiç çıkmadın, değil mi?
Ama kendimi nasıl özgür kılacağımı biliyorum.
Bu Sığınak, eski savaşlardan kalma bir hafıza hapishanesi.
Eğer merkezine gidip büyülü çekirdeğini yok edersek, ben özgür kalacağım.
Sadece sen mi?
Sadece ben.
Ya da öyle demek isterdim,
ama çekirdek yok edilince her şey yok olacak.
Sen de o zaman çıkabilmelisin.
Bu, artık Sığınağın olmayacağı anlamına mı geliyor?
Kimin umurunda?
Bu bir sorun mu?
Sanırım değil.
O halde mesele halloldu.
Ayrıca, sanırım bunu zaten fark etmişsindir,
ama büyü kullanamıyoruz.
Sığınağın merkezine yakınız.
Güçlerini kullanmayı deneyebilirsin,
ama emilecekler.
Öyle görünüyor.
Sorun değil.
Eşyaları kırmakta iyiyim.
Ne kadar güvenilir!
Bu arada, ben sadece zayıf, narin bir perişan kızım.
Hep şövalye tarafından korunmanın nasıl bir şey olduğunu
merak etmişimdir!
O kadar perişan görünmüyorsun, hanımefendi.
Şimdi düşünüyorum da,
özgür kalınca ne yapacaksın?
Yok olup gideceğim.
Bu nedir?
Mabed'de kilitli kalmış
kahraman Olivier'in anıları.
Uzun zaman önce, Tarikat buraya
yetim çocukları topladı,
ve onları deneylerinde kobay olarak kullandı.
Çocukların çoğu tedaviyi reddetti
ve öldü.
Sadece birkaç kız hayatta kaldı.
Onlar "ele geçirilmiş" olanlar.
Bu korkunç.
Neredeyiz?
Bir anının içinde.
Senin mi?
Tanıdık geliyor.
Sanırım ağlıyor.
Sana çok benziyor.
Sadece bir tesadüf.
Neden ağladığını düşünüyorsun?
Bilmiyorum.
Belki yatağını ıslatmıştır.
Neyse, ne yapacağız?
İlerlemek istiyorsak,
tek yapmamız gereken bu anıyı sonlandırmak.
Yani?
Ağlamak hiçbir şeyi değiştirmez.
Bu biraz sert oldu.
Sorun değil.
Zaten o benim.
Yani onun sen olduğunu kabul ediyorsun.
Olivier, uyumlu olan
birkaç çocuktan biriydi.
Neyle uyumlu?
Diablos hücreleri...
Biz böyle adlandırıyoruz.
Tarikat, çocuklara şeytan hücreleri
enjekte etmek için deneyler yapıyordu.
Başka seçeneğimiz yoktu!
Şeytanla savaşacaksak, güce ihtiyacımız vardı!
Bu Tarikat'ın bahanesi.
Gerçek niyetleri ne olursa olsun,
Gerçek şu ki Olivier,
şeytanın sol kolunu kesmişti.
Yani bu sadece bir masal değil mi diyorsun?
İstediğini düşünmekte özgürsün.
Şu an gördüğümüz şeyler bile...
Sonuçta, ne kadarının gerçek olduğunu hâlâ bilmiyoruz.
Anılar zamanla soluyor,
yerlerini yenileri alıyor.
Her neyse, Olivier olgunlaşıp
Diablos'un gücünü kazandıktan sonra,
ona bir görev verildi.
Şeytanı yok etmek, değil mi?
Masala göre, onun arayışı buydu.
Ama gerçekte, ona verilen görev,
Diablos'tan yeni hücreler elde etmekti.
Saçmalama!
Güçlerini kazandıktan sonra bile,
itaatkâr kaldı.
Görevini tamamlarsa,
insanların huzur içinde yaşayabileceği
bir dünya olacağına inandı.
Ancak Tarikat'ın aklında başka bir hedef vardı.
Bir savaş alanı mı?
Ne kadar parça keserse kessin,
şeytan hâlâ yaşıyordu.
Tarikat, sol kolu hareketsiz kılmak için
güçlü antik eserler kullandı.
Etiyle oynadılar, kanını çektiler
ve onu araştırdılar,
hepsi de Diablos'un hücrelerindeki
muhteşem yaşam gücünü elde etmek için.
Bu süreçte yaratılanlar bunlardı.
Bunlar...
Ama yan etkileri çok güçlü.
Tarikat'ın asıl aradığı bu değil.
Şeytanın kolu!
Bir kalıntı mı?!
Bu çok büyük!
B-bu imkânsız!
Bu ne cüret!
Burasını mı açığa vuracaksın?!
Dur! Bakma!
Sen bir kobayın düşük soylu torunusun!
Bunları bilmeye hakkın yok!
Kırmızı parıltısıyla,
tıpkı Diablos'un kanına benziyordu denirdi.
Bir damlası bile muazzam güç
ve asla yaşlanmayan bir beden verirdi.
Yani, ölümsüzlük mü kazanacaklar?
Tarikat'ın asıl peşinde olduğu bu mu?
Dost canlısı rahibimiz Nelson'a bakın...
...ve şuradaki adama.
Başka kimse çarpıcı bir benzerlik görüyor mu?
Sen oradaydın.
Bize anlatacak harika hikayelerin olmalı bence.
Bu ilacın adı ne?
B-boncuklar...
Diablos'un Boncukları!
Teşekkür ederim.
Ama bir sorun vardı. Bu ilacın iki büyük kusuru vardı.
Ne tür kusurlar?
Ah lütfen, ona bir bakman yeterli.
Geçmişte Nelson'ın saçları vardı.
Ama şimdi...
Bu kusur değil! Değil!
Saçlarım tüm stresten döküldü!
Etrafımda, zaten ölmeyeceğim için tüm zor işleri bana yaptırabileceklerini düşünen aptallar vardı!
Normalde birbirlerinin boğazına sarılırlardı,
ama nedense iş bana pisliği temizletmeye gelince bir araya gelmeyi başardılar!
Şu piçler!
Ah, özür dilerim.
İlk kusur, Diablos'un Boncukları'nın düzenli aralıklarla alınması gerektiği, yoksa etkisi geçiyor.
Sanırım yılda bir kez mi?
Tahminin doğru!
İkincisi ise çok az miktarda üretilebilmeleri.
Bir yılda mı?
On iki tane yapabiliyoruz.
Düşününce, Tarikat'ın en üst düzey organizasyonu olan
Rounds Şövalyeleri'nin on iki üyesi var sanırım.
Bir tesadüf olabilir mi?
Rounds Şövalyeleri...
Bugüne kadar Diablos'un Boncukları'nı mükemmelleştiremediniz.
Ve mükemmel ilacınızın anahtarının, hareketsiz bırakılmış iblisin uzvu
ve kahramanların torunları olduğunu düşünüyorsunuz.
Evet, benim gibi, damarlarında Olivier'nin kanı dolaşan kız gibi insanlar.
Öyle değil mi? Rounds'ın On Birinci Şövalyesi?
Tarikat'ın her üyesi, o Boncuklar'dan elde edebileceğin güç ve sonsuz hayatı istiyor!
Ve gerçekten de, ben seçilmiş Rounds Şövalyeleri'nden biriyim!
Açgözlü Nelson!
Delta...
Ondan tüm bilgiyi almadan öldürmemeni söylemiştik.
Ü-Üzgünüm, Leydi Alpha!
Ama onu benim avlamamın daha iyi olacağını düşündüm!
Dağlarda bir kez yaban domuzu avladım ve-
Yeter.
Ve sana sürekli söylediğim şeyi hatırla.
Avının gerçekten öldüğünden her zaman emin ol.
Her yer beyaz!
Bu sefer ne oldu?
Epsilon'u ya da diğerlerini göremiyorum...
Ayrı düştük.
Bu, Tapınağın güvenlik sisteminin başka bir özelliği olmalı.
Tapınak bizim bölgemizdir.
Tarikat'a ihanet ettiğiniz güne pişman olacaksınız.
Şimdi öfkemizi hissedin!
Akenai yoru nante nai tte iu keredo
Akenakute ii to, sou omotteta
Kakushitai kizuato datte
Wasuretai kioku mo minna
Taiyou wa zenbu terashidasu kara
Ryuusei o sagashi
Samayottetanda yo
Anata to deau toki made
Sora ni matataku ano hoshi ga
Tsunaida kibou no michi no saki e yukou
Mou mayowazu ni susumeru
Kurai yoru o koeru inori o oikaketeku
Tatoe mada todokanaku tatte
Tsutaetai kara
Arigatou